# 44_CARE_REFER

| No (1) | CAPTION (2) | DESCRIPTION (3) | ควรบันทึก (4) | NAME (5) | PK (6) | TYPE (7) | WIDTH (8) | NOT NULL (9) |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | รหัสหน่วยบริการ | รหัสหน่วยบริการ ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน ของหน่วยบริการ ที่ส่งผู้ป่วย หรือส่งกลับ หมายเหตุ : ไม่เป็นค่าว่าง/อ้างอิง HOSPCODE ในแฟ้ม PERSON | ✓ | HOSPCODE | Y | C | 5 | Y |
| 2 | เลขที่การส่งต่อผู้ป่วย | เลขที่การส่งต่อผู้ป่วย ออกโดยโปรแกรม ไม่ซ้ำกัน 1 หมายเลขสำหรับการส่งต่อผู้ป่วย 1 ครั้ง ของหน่วยบริการที่ส่งผู้ป่วย หรือส่งกลับ หมายเหตุ : ไม่เป็นค่าว่าง/อ้างอิง REFERID ในแฟ้ม REFER_HISTORY | ✓ | REFERID | Y | C | 10 | Y |
| 3 | เลขที่การส่งต่อผู้ป่วยกลาง ของจังหวัด | เลขที่การส่งต่อผู้ป่วย ออกโดยโปรแกรม ไม่ซ้ำกัน 1 หมายเลขสำหรับการส่งต่อผู้ป่วย 1 ครั้ง โดยออกในระดับจังหวัด กรณีที่มีการรวมศูนย์การส่งต่อระดับจังหวัด | ✓ | REFERID_PROVINCE |  | C | 10 |  |
| 4 | รหัสการให้การดูแลผู้ป่วย ขณะส่งต่อ | รหัสแสดงการให้การดูแลหรือปฐมพยาบาลผู้ป่วยขณะส่งต่อผู้ป่วย 1. Airway = ระบบทางเดินหายใจ 2. Breathing = การหายใจ 3. IV fluid = ให้น้ำเกลือ 4. stop bluding = ห้ามเลือด 5. splint = เข้าเฝือก 6. อื่นๆ หมายเหตุ : ไม่เป็นค่าว่างและอ้างอิงรหัสมาตรฐาน กองยุทธศาสตร์และแผนงาน | ✓ | CARETYPE | Y | C | 1 | Y |
| 5 | วันเดือนปีที่ปรับปรุง | วันที่เพิ่มและปรับปรุงข้อมูล  กำหนดรูปแบบเป็น ปีเดือนวันชั่วโมงนาทีวินาที (YYYYMMDDHHMMSS) และเป็นปีคริสตศักราช หมายเหตุ : ไม่เป็นค่าว่างและมีรูปแบบคือ YYYYMMDDHHMMSS โดยบันทึกเป็น คริสตศักราช | ✓ | D_UPDATE |  | DT | 14 | Y |
| 6 | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก | รหัสหน่วยบริการ 9 หลัก ตามมาตรฐานกองยุทธศาสตร์และแผนงาน ของหน่วยบริการที่ส่งผู้ป่วย หรือส่งกลับ | ✓ | HOSPCODE9 | Y | C | 9 | Y |